<#--
Copyright Regione Piemonte - 2020
SPDX-License-Identifier: EUPL-1.2-or-later
-->

<div id="document">
    <![CDATA[
    [@InjectModel]!RUNCLASS!:it.csi.findom.blocchetti.progetti.presentazione.bonusCultura.S9.P1.Page
    [/@InjectModel]
    ]]>


    [#-- MACRO: sono valide per ogni sezione o pagina --]
    [#-- COMMON: parti di codice comune a piu pagine --]
    [#-- FINE MACRO --]


    <div id="S9">
        <div id="S9_P1">
            <!-- AGGR_hideAllPageButtons -->

            <h4>
                <span id="toggle_handle_Regole" class="toggle_handle espandi">Regole comuni a tutti i bandi</span>
            </h4>

            <div class="toggle_target_Regole">

                <h5>Regole di compilazione</h5>
                <span>
            <ol>
                <li>Accedere alla sezione <i>Anagrafica Impresa</i>:
                    <ul>
                        <li>dalla videata <i>Indice</i>, tramite pressione del link "Vai alla compilazione dell'anagrafica dell'impresa", o</li>
                        <li>da qualunque punto dell'applicativo, tramite selezione della cartella <i>Anagrafica Impresa</i> nel menu orizzontale</li>
                    </ul>
                </li>
                <li>Compilare la pagina <i>Beneficiario</i>. Al salvataggio, il sistema abiliter&#224; le altre videate dell'applicativo.</li>
                <br/>
                <li>Compilare tutte le videate previste nelle sezioni:
                	<ul>
                		<li><i>Anagrafica Ente/Impresa</i></li>
                		<li><i>Progetto - Iniziativa</i></li>
                		<li><i>Allegati e Dichiarazioni.</i></li>
                	</ul>
                	<p style="font-style:italic; font-weight:normal;">
                		Nota: nella sezione <i>Progetto/Iniziativa</i> &#232; necessario compilare la videata <i>Informazioni sul Progetto</i> per abilitare le altre videate della sezione.
                	</p>
                </li>
                <li>Dalla videata <i>Indice</i>:
                	<ul>
                		<li>verificare di aver inserito tutte le informazioni richieste tramite pressione del pulsante "Verifica".</li>
                		<li>stampare la domanda in bozza tramite pressione del pulsante "Stampa" e verificarne i contenuti;</li>
                		<li>
                			concludere la domanda tramite pressione del pulsante "Invia". 
                			Il pulsante verr&#224; abilitato solo se la verifica non ha riscontrato errori bloccanti. 
                			La domanda verr&#224; a questo punto inviata;
                		</li>
                		<li>premere nuovamente il pulsante "Stampa" per ottenere il documento definivo in formato pdf.</li>
                	</ul>
                </li>
            </ol>
            </span>
            	<p>
            		Dalla videata Home, premendo l'icona "Autore", si visualizzano le informazioni relative alla compilazione e invio della domanda.
            	</p>
                <p>
                    Per informazioni pi&#249; dettagliate consultare il manuale utente alla pagina <u>Documentazione</u>.
                </p>
            </div>
			<br/><br/>
            <h4>
                <span id="toggle_handle_Informazioni" class="toggle_handle collapse">Informazioni di dettaglio per il bando (Bonus Cultura) :</span>
            </h4>

            <div class="toggle_target_Informazioni">

                <!-- Sezione Anagrafica Ente/Impresa -->
                <h5>Sezione Anagrafica</h5>
				
                <ul>
                	
                	<li>
                		<strong>Soggetto Beneficiario</strong>
                		<br/>
                		1) soggetti del comparto aventi sede legale e operativa in Piemonte, 
                		che non hanno accesso - o che non intendono accedere - ai contributi ordinari assegnati ai sensi della legge regionale 1° agosto 2018, 
                		n. 11 (Disposizioni coordinate in materia di cultura): 
                		enti no profit, enti del Terzo Settore, associazioni culturali, 
                		fondazioni, cooperative e associazioni temporanee di scopo i cui Statuti contemplino 
                		il perseguimento di finalit&#224; culturali, che operano in campo culturale e dello spettacolo;
                		<br/><br/>
                		
                		2) imprese e operatori in possesso di partita IVA e aventi sede legale e operativa in Piemonte e che operano 
                		nei settori dell'indotto a supporto delle attivit&#224; culturali, che rientrino in codici ATECO connessi in 
                		modo diretto o indiretto al comparto culturale e che non siano gi&#224; stati inseriti fra i beneficiari 
                		dei Bonus di cui alla legge regionale 15 maggio 2020, n. 12 (Primi interventi di sostegno per contrastare l'emergenza da Covid-19).
                	</li>
                	<br/>
                	
                	<li>
                		<strong>LEGALE RAPPRESENTANTE</strong>
                		<br/>
                		Nel caso in cui il legale rappresentante non risultasse corretto, premere Inserisci Nuovo e procedere con il caricamento dei dati.
                	</li>
                	<br/>
                	<li>
                		<strong>Mail / PEC</strong>
                		<br/>
                		E' necessario compilare entrambi i campi mail e PEC
                	</li>
                	<br/>
                    <li>
                        <strong>Intestatario / IBAN: </strong>
                        <br/>
                        Gli estremi bancari devono essere dell'ente no profit, enti del Terzo Settore, associazioni culturali, fondazioni, 
                        cooperative e associazioni temporanee di scopo che richiede il Bonus Cultura e imprese e operatori. 
                        Ogni utente pu&#242; presentare un'unica richiesta di Bonus.<br/>
                    </li>
                    <br/>
                    <li>
                        <strong>BIC: </strong>
                        il campo &#232; facoltativo
                    </li>

                </ul>
				<br/>
				
                <!-- Sezione Dichiarazioni e allegati -->
                <h5>Sezione Dichiarazioni e allegati</h5>
                <ul>
                	<li><strong>Videata Allegati</strong>
	                	<br/>
	                	Nella sezione dovranno essere indicati i documenti che saranno uplodati direttamente in procedura.<br/>
	                	E' possibile allegare uno o pi&#249; allegati. <br/><br/>
	                	La documentazione da allegare &#232; la seguente: 
	                	<br/>
	                	<p>
	                		- copia documento di identit&#225; del dichiarante in corso di validit&#225; – Allegato OBBLIGATORIO per tutti, PENA LA NON RICEVIBILITA' DELLA DOMANDA
	                		<br/>
	                		- qualifica professionale in corso di validità - Allegato OBBLIGATORIO per le Guide Turistiche (ATECO 79.90.20), PENA LA NON RICEVIBILITA' DELLA DOMANDA
	                		<br/>
	                		- attestato di qualifica professionale rilasciato dalle associazioni professionali – Allegato OBBLIGATORIO per interpreti e traduttori (ATECO 74.30), PENA LA NON RICEVIBILITA' DELLA DOMANDA
	                		<br/>
	                		- Statuto – Allegato OBBLIGATORIO per le associazioni culturali con partita IVA (ATECO 94.99.2) e per quelle con il solo codice fisale, PENA LA NON RICEVIBILITA' DELLA DOMANDA
	                		<br/><br/>
	                		I formati ammessi sono: pdf. Non sono ammessi formati word ed excel.
	                	</p>
                	</li>
                </ul>
                
                <h5>Sezione Invio</h5>
                <ul>
                	<li>
                		Una volta effettuato l'invio dalla procedura, l'iter &#232; da ritenersi concluso. 
                		Il pdf della domanda NON dovr&#225; essere inviato a FinPiemonte via PEC.
                	</li>
                	<br/>
                </ul>
                <br/>
                
            </div>
        </div><!--/S9_P1 -->
    </div><!--/S9 -->

</div>
